Titre.



OW!!!
 
Oh yeah !


Hee hee !


ANNIE ARE YOU OK?!


Le vinaigre est une solution aqueuse à faible teneur d'acide acétique, qui entre principalement dans l'alimentation humaine comme condiment et conservateur alimentaire. Le vinaigre d'alcool déshydraté en cristaux est un nettoyant préservant l'environnement.

Il résulte d'une acescence, consistant en une transformation organochimique d'une solution aqueuse d'éthanol exposée à l'air, dont l'origine est une fermentation acétique produite par oxydoréduction microbiologique1.

Le vinaigre contient donc un pourcentage d'acide acétique — pouvant être mesuré — et l'essentiel de l’éthanol a disparu ou ne subsiste que sous forme de traces d'alcool.



Sa formule chimique est le CH3-CO-OH. C'est l'un des plus vieux conservateurs alimentaires : les Romains l'appelaient « acetum », le vinaigre.